Site sem proteção - Mostrar as palavras passes em plainText
Site com proteção - tudo com saneamento de código, e com jwt

o site sem proteção vai servir para se ver pelo wireshark a informação a passar descriptada.
o site com proteção vai servir para se ver pelo wireshark a informação a passar encriptada.

Site sem proteção com vulnerabilidade de SQL Injection
Site com proteção sem vulnerabilidade de SQL Injection.


O objetivo do projeto é mostrar como um sistema de login sem proteção em tao vulnerável, para tal eu fiz 2 soluções, uma sem qualquer proteção e outra com proteção, utilizando o JWT e o Saneamento de código.
